Repository: muxable/rtchat
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko, tw, zh

source: Send a message...
ja: メッセージを送信...
ko: 메시지 보내기...
tw: 發送訊息...
zh: 发送消息...

source: Write something...
ja: 何か書いて...
ko: 무언가를 쓰세요...
tw: 寫點什麼...
zh: 说些设么...

source: Speak to the crowds...
ja: 群衆に話しかける...
ko: 군중에게 말하세요...
tw: 對眾人說...
zh: 对大众发布...

source: Share your thoughts...
ja: あなたの考えを共有する...
ko: 생각을 공유하세요...
tw: 分享你的想法...
zh: 分享你的意见...

source: Say something, you little bitch...
ja: 何か言って、この小娘...
ko: 뭐라고 말해봐, 이 작은 개자식아...
tw: 說些什麼，你這小婊子...
zh: 说点什么，你这个小婊子...

source: Search
ja: 検索
ko: 검색
tw: 搜尋
zh: 搜索

source: Not signed in
ja: サインインしていません
ko: 로그인되지 않음
tw: 未登入
zh: 未登录

# searchChannels
source: Search
ja: チャンネルを検索
ko: 채널 검색
tw: 搜尋
zh: 搜索

# raidAChannel
source: Raid
ja: チャンネルをレイド
ko: 채널 습격
tw: 突襲頻道 揪團
zh: 袭击

# noMessagesEmptyState
source: It's quiet in here.
ja: メッセージがありません
ko: 메시지가 없습니다
tw: 這裡很寧靜。
zh: 太安静了

# newMessageCount
source: {count,plural, =0{No new messages} =1{1 new message} other{{count} new messages}}
ja: {count,plural, =0{新しいメッセージはありません} =1{1つの新しいメッセージ} other{{count}の新しいメッセージ}}
ko: {count,plural, =0{새 메시지가 없습니다} =1{새 메시지 1개} other{{count}개의 새 메시지}}
tw: {count,plural, =0{沒有新訊息} =1{1 則新訊息} other{{count} 則新訊息}}
zh: {count,plural, =0{沒有新訊息} =1{1 則新訊息} other{{count} 則新訊息}}

source: Sign in with Twitch
ja: Twitchでサインイン
ko: Twitch로 로그인
tw: 使用 Twitch 登入
zh: Twitch 登录

# signInError
source: An error occurred when signing in. Please try again.
ja: サインイン中にエラーが発生しました。もう一度お試しください。
ko: 로그인 중 오류가 발생했습니다. 다시 시도해 주세요.
tw: 登入時發生錯誤。請重試。
zh: 登录时出错。请重试。

source: Continue as Guest
ja: ゲストとして続行
ko: 게스트로 계속
tw: 繼續作為訪客
zh: 以访客继续

source: Sign in to send messages
ja: メッセージを送信するにはサインインしてください
ko: 메시지를 보내려면 로그인하세요
tw: 登入以發送訊息
zh: 登录后发送消息

source: Current viewers
ja: 現在の視聴者
ko: 현재 시청자
tw: 目前觀眾數
zh: 当前观众

source: Text to speech
ja: テキストを音声に
ko: 텍스트를 음성으로
tw: 文字轉語音
zh: 文字转语音

source: Stream preview
ja: ストリームプレビュー
ko: 스트림 미리보기
tw: 直播預覽
zh: 串流预览

source: Activity feed
ja: アクティビティフィード
ko: 활동 피드
tw: 活動動態
zh: 活动提要

# streamOnline
source: Stream online at {date}, {time}
ja: {date}、{time}にオンライン
ko: {date}, {time}에 온라인 스트림
tw: 自 {date} {time} 開始直播
zh: {date}，{time} 上线

# streamOffline
source: Stream offline at {date}, {time}
ja: {date}、{time}にオフライン
ko: {date}, {time}에 오프라인 스트림
tw: 自 {date} {time} 結束直播
zh: {date}，{time} 下线

# chatCleared
source: Chat cleared at {date}, {time}
ja: {date}、{time}にチャットをクリア
ko: {date}, {time}에 채팅이 지워졌습니다
tw: 於 {date} {time} 清除聊天
zh: {date}, {time}删除聊天记录

source: Configure quick links
ja: クイックリンクを設定
ko: 빠른 링크 구성
tw: 設定快速連結
zh: 配置快速链接

source: Disable rain mode
ja: レインモードを無効にする
ko: 비 모드 비활성화
tw: 關閉雨模式
zh: 关闭下雨模式

source: Enable rain mode
ja: レインモードを有効にする
ko: 비 모드 활성화
tw: 啟用雨模式
zh: 启用下雨模式

# disableRainModeSubtitle
source: Interaction will be enabled
ja: インタラクションが有効になります
ko: 상호작용이 활성화됩니다
tw: 互動將被啟用
zh: 开通交互功能

# enableRainModeSubtitle
source: Interaction will be disabled
ja: インタラクションが無効になります
ko: 상호작용이 비활성화됩니다
tw: 互動將被停用
zh: 交互功能会被禁用

source: Refresh audio sources
ja: オーディオソースを更新
ko: 오디오 소스 새로 고침
tw: 重新整理音訊來源
zh: 刷新音源

# refreshAudioSourcesCount
source: {count,plural, =0{No audio sources refreshed} =1{1 audio source refreshed} other{{count} audio sources refreshed}}
ja: {count,plural, =0{オーディオソースが更新されませんでした} =1{1つのオーディオソースが更新されました} other{{count}のオーディオソースが更新されました}}
ko: {count,plural, =0{새로 고침된 오디오 소스 없음} =1{새로 고침된 오디오 소스 1개} other{{count}개의 오디오 소스 새로 고침됨}}
tw: {count,plural, =0{沒有重新整理音訊來源} =1{重新整理 1 個音訊來源} other{{count} 個音訊來源重新整理}}
zh: {count,plural, =0{沒有刷新音訊來源} =1{1 個音訊來源已刷新} other{{count} 音訊來源已刷新}}

source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
tw: 設定
zh: 设置

source: Sign out
ja: サインアウト
ko: 로그아웃
tw: 登出
zh: 登出

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
tw: 取消
zh: 取消

# signOutConfirmation
source: Are you sure you want to sign out?
ja: サインアウトしてもよろしいですか？
ko: 로그아웃하시겠습니까?
tw: 您確定要登出嗎？
zh: 您确定要退出吗

source: Broadcaster
ja: ブロードキャスター
ko: 방송인
tw: 主播
zh: 直播员

source: Moderators
ja: モデレーター
ko: 관리자
tw: 版主
zh: 主持人

source: Viewers
ja: 視聴者
ko: 시청자
tw: 觀眾
zh: 观众

source: Community VIPs
ja: コミュニティVIP
ko: 커뮤니티 VIP
tw: 社群 VIP
zh: 社区贵宾

source: Search Viewers
ja: 視聴者を検索
ko: 시청자 검색
tw: 搜尋觀眾
zh: 搜索观众

source: Reconnecting...
ja: 再接続中...
ko: 재연결 중...
tw: 重新連線中...
zh: 正在重新连接...

source: Twitch badges
ja: Twitchバッジ
ko: Twitch 배지
tw: Twitch 徽章
zh: Twitch徽章

source: Select all
ja: すべて選択
ko: 모두 선택
tw: 全選
zh: 全选

source: Quick links
ja: クイックリンク
ko: 빠른 링크
tw: 快速連結
zh: 快速链接

# swipeToDeleteQuickLinks
source: Swipe left or right to delete quick link
ja: クイックリンクを削除するには左右にスワイプ
ko: 빠른 링크를 삭제하려면 왼쪽 또는 오른쪽으로 스와이프하세요
tw: 向左或向右滑動以刪除快速連結
zh: 向左或向右滑动以删除快速链接

# quickLinksLabelHint
source: Label
ja: ラベル
ko: 레이블
tw: 標籤
zh: 标签

# invalidUrlErrorText
source: This doesn't look like a valid URL
ja: 無効なURLのようです
ko: 유효한 URL이 아닌 것 같습니다
tw: 這似乎不是有效的網址
zh: 这看起来不像是有效的网址

# duplicateUrlErrorText
source: This link already exists
ja: このリンクは既に存在します
ko: 이 링크는 이미 존재합니다
tw: 此連結已存在
zh: 此链接已存在

source: or
ja: または
ko: 또는
tw: 或
zh: 或者

source: Clear cookies
ja: クッキーをクリア
ko: 쿠키 지우기
tw: 清除 Cookies
zh: 清除Cookies

source: Disabled
ja: 無効
ko: 비활성화됨
tw: 停用
zh: 禁用

source: Twitch activity feed
ja: Twitchアクティビティフィード
ko: Twitch 활동 피드
tw: Twitch 活動動態
zh: Twitch活动提要

# signInToEnable
source: You must be signed in to enable this
ja: この機能を有効にするにはサインインしてください
ko: 이 기능을 활성화하려면 로그인해야 합니다
tw: 您必須登入以啟用此功能
zh: 您必须登录才能启用此功能

source: Custom URL
ja: カスタムURL
ko: 사용자 정의 URL
tw: 自訂網址
zh: 自定义网址

source: Preview
ja: プレビュー
ko: 미리보기
tw: 預覽
zh: 预览1

source: Audio sources
ja: オーディオソース
ko: 오디오 소스
tw: 音訊來源
zh: 音源

# enableOffStreamSwitchTitle
source: Enable off-stream (uses more battery)
ja: オフストリームを有効にする（バッテリーをより多く使用します）
ko: 오프 스트림 활성화 (배터리 소모 증가)
zh: 启用离线（使用更多电池）

# enableOffStreamSwitchEnabledSubtitle
source: Audio will also play when you're offline
ja: オフラインの場合でもオーディオが再生されます
ko: 오프라인일 때도 오디오가 재생됩니다
zh: 离线时也会播放音频

# enableOffStreamSwitchDisabledSubtitle
source: Audio will only play when you're live
ja: オーディオはライブ中のみ再生されます
ko: 라이브일 때만 오디오가 재생됩니다
zh: 音频只会在您直播时播放

# iosOggWarningTitle
source: Hey! Listen!
ja: 聞いて！
ko: 이봐! 들어봐!
tw: 嘿！聽著！
zh: 嘿！听着！

# iosOggWarningSubtitle
source: iOS doesn't support *.ogg media files, which are the default files on Streamlabs. Ensure your audio sources use another format, otherwise they won't play.
ja: iOSは*.oggメディアファイルをサポートしていません。これはStreamlabsのデフォルトファイルです。アラートが再生されるように、別のフォーマットを使用してください。
ko: iOS는 Streamlabs의 기본 파일인 *.ogg 미디어 파일을 지원하지 않습니다. 오디오 소스가 다른 형식을 사용하도록 설정하지 않으면 재생되지 않습니다.
tw: iOS 不支援 *.ogg 媒體檔案，而這是 Streamlabs 的預設檔案。確保您的音訊來源使用不同的格式，否則它們將無法播放。
zh: iOS 不支持 *.ogg 媒体文件，这是 Streamlabs 上的默认文件。确保您的音频源使用其他格式，否则无法播放

source: URL
tw: 網址
zh: 网址

# activityFeedSubtitle
source: Customize your activity feed
ja: アクティビティフィードをカスタマイズする
ko: 활동 피드를 사용자 정의하세요
tw: 自訂您的活動動態
zh: 自定义您的活动提要

# audioSourcesSubtitle
source: Add web sources for alert sounds
ja: アラート音のためのウェブソースを追加する
ko: 알림 소리를 위한 웹 소스를 추가하세요
tw: 新增網頁來源以作為警示音
zh: 警报声音添加网络来源

# quickLinksSubtitle
source: Add shortcuts to commonly-used tools
ja: よく使うツールへのショートカットを追加する
ko: 자주 사용하는 도구에 대한 바로가기를 추가하세요
tw: 新增常用工具的快速連結
zh: 为常用工具添加快捷方式

source: Chat history
ja: チャット履歴
ko: 채팅 기록
tw: 聊天歷史
zh: 聊天记录

# chatHistorySubtitle
source: Change the chat appearance
ja: チャットの外観を変更する
ko: 채팅 모양 변경
tw: 變更聊天外觀
zh: 更改聊天外观

# textToSpeechSubtitle
source: Change text to speech settings
ja: テキストから音声への設定を変更する
ko: 텍스트를 음성으로 설정 변경
tw: 變更文字轉語音設定
zh: 更改文字转语音设置

source: Events
ja: イベント
ko: 이벤트
tw: 事件
zh: 事件

# eventsSubtitle
source: Configure Twitch events
ja: Twitchイベントを設定する
ko: Twitch 이벤트 구성
tw: 設定 Twitch 事件
zh: 配置 Twitch 事件

source: Third-party services
ja: サードパーティサービス
ko: 타사 서비스
tw: 第三方服務
zh: 第三方服务

# thirdPartyServicesSubtitle
source: Connect to a third-party service
ja: サードパーティサービスに接続する
ko: 타사 서비스에 연결
tw: 連結至第三方服務
zh: 连接到第三方服务

# followingEvent
source: <b>{displayName}</b> is following you
ja: <b>{displayName}</b> がフォローしました
ko: <b>{displayName}</b>님이 팔로우합니다
tw: <bold>{displayName}</bold> 追隨了您
zh: <b>{displayName}</b> 正在關注你

# followingEvent2
source: <b>{displayName}</b> and <b>{displayNameTwo}</b> are following you
ja: <b>{displayName}</b> と <b>{displayNameTwo}</b> がフォローしました
ko: <b>{displayName}</b>님과 <b>{displayNameTwo}</b>님이 팔로우합니다
tw: <bold>{displayName}</bold> 和 <bold>{displayNameTwo}</bold> 追隨了您
zh: <b>{displayName}</b> 和 <b>{displayNameTwo}</b> 正在關注你

# followingEvent3
source: <b>{displayName}</b>, <b>{displayNameTwo}</b>, and {numOthers} others are following you
ja: <b>{displayName}</b>、<b>{displayNameTwo}</b>、他 {numOthers} 人がフォローしました
ko: <b>{displayName}</b>님, <b>{displayNameTwo}</b>님, 그리고 {numOthers}명이 팔로우합니다
tw: <bold>{displayName}</bold>、<bold>{displayNameTwo}</bold>，以及其他 {numOthers} 位追隨了您
zh: <b>{displayName}</b>, <b>{displayNameTwo}</b>, 和 {numOthers} 其他人正在關注你

# unmuteUser
source: Unmute {displayName}
ja: {displayName} のミュートを解除
ko: {displayName}님의 음소거 해제
tw: 解除靜音 {displayName}
zh: 取消静音{displayName}

# muteUser
source: Mute {displayName}
ja: {displayName} をミュート
ko: {displayName}님 음소거
tw: 靜音 {displayName}
zh: 将{displayName}静音

# timeoutUser
source: Timeout {displayName}
ja: {displayName} をタイムアウト
ko: {displayName}님 타임아웃
tw: 封鎖 {displayName}
zh: 暂停{displayName}

# banUser
source: Ban {displayName}
ja: {displayName} を禁止
ko: {displayName}님 차단
tw: 封鎖 {displayName}
zh: 禁{displayName}

# unbanUser
source: Unban {displayName}
ja: {displayName} の禁止を解除
ko: {displayName}님 차단 해제
tw: 解封 {displayName}
zh: 解封{displayName}

# viewProfile
source: View {displayName}'s profile
ja: {displayName} のプロフィールを見る
ko: {displayName}님의 프로필 보기
tw: 查看 {displayName} 的個人資料
zh: 查看{displayName} 的个人资料

source: Copy Message
ja: メッセージをコピー
ko: 메시지 복사
tw: 複製訊息
zh: 复制消息

source: Delete Message
ja: メッセージを削除
ko: 메시지 삭제
tw: 刪除訊息
zh: 删除消息

# longScrollNotification
source: You're scrolling kind of far, don't you think?
ja: かなり遠くまでスクロールしていますね
ko: 꽤 멀리 스크롤하고 있네요, 그렇지 않나요?
tw: 您滾動了相當多，不是嗎？
zh: 你滚动有点远，你不觉得吗？

source: stfu
ja: 黙れ
ko: 조용히 해
tw: 閉嘴，該死
zh: 闭嘴

source: Global Emotes
ja: グローバルエモート
ko: 글로벌 이모티콘
tw: 全域表情符號
zh: 全球表情

# followerCount
source: {count,plural, =0{0 followers} =1{1 follower} other{{count} followers}}
ja: {count,plural, =0{フォロワーがいません} =1{1人のフォロワー} other{{count}人のフォロワー}}
ko: {count,plural, =0{팔로워 0명} =1{팔로워 1명} other{팔로워 {count}명}}
tw: {count,plural, =0{0 位追隨者} =1{1 位追隨者} other{{count} 位追隨者}}
zh: {count,plural, =0{0 追隨者} =1{1 追隨者} other{{count} 追隨者}}

# viewerCount
source: {count,plural, =0{0 viewers} =1{1 viewer} other{{count} viewers}}
ja: {count,plural, =0{視聴者がいません} =1{1人の視聴者} other{{count}人の視聴者}}
ko: {count,plural, =0{시청자 0명} =1{시청자 1명} other{시청자 {count}명}}
tw: {count,plural, =0{0 位觀眾} =1{1 位觀眾} other{{count} 位觀眾}}
zh: {count,plural, =0{0 觀眾} =1{1 觀眾} other{{count} 觀眾}}

# streamPreviewMessage
source: Hey there! Glad you like using stream preview but heads up it uses a lot of battery. Reading chat without it will extend your battery life.
ja: ストリームプレビューを使用していただきありがとうございますが、バッテリーを大量に消費することに注意してください。プレビューなしでチャットを読むと、バッテリーの寿命が延びます。
ko: 안녕하세요! 스트림 미리보기를 사용하는 것을 좋아해 주셔서 감사합니다. 하지만 배터리를 많이 소모한다는 점을 유의하세요. 미리보기 없이 채팅을 읽으면 배터리 수명이 연장됩니다.
tw: 嗨！很高興您喜歡使用直播預覽，但請注意它會消耗相當多的電池。在沒有它的情況下閱讀聊天將延長電池壽命。
zh: 很高兴您喜欢使用我们的预览，但请注意它会消耗大量电池。只阅读聊天会延长你的电池寿命。

source: Okay
ja: OK
ko: 확인
tw: 好的
zh: 好的

# streamPreviewLoading
source: Loading (or stream is offline)...
ja: 読み込み中（またはストリームがオフラインです）...
ko: 로딩 중 (또는 스트림이 오프라인입니다)...
tw: 正在載入（或直播已離線）...
zh: 正在加载（或以离线）...

source: Copied to clipboard
ja: クリップボードにコピーされました
ko: 클립보드에 복사됨
tw: 已複製
zh: 复制到剪贴板

source: Audio sources require permissions
ja: オーディオソースには権限が必要です
ko: 오디오 소스에는 권한이 필요합니다
tw: 音訊來源需要權限
zh: 音频源需要权限

# audioSourcesRequirePermissionsMessage
source: Approve RealtimeChat to draw over other apps to use audio sources.
ja: オーディオソースを使用するために、RealtimeChatに他のアプリの上に表示する権限を与えてください。
ko: 오디오 소스를 사용하려면 RealtimeChat이 다른 앱 위에 그릴 수 있도록 승인하세요.
tw: 授予 RealtimeChat 權限，以在其他應用程式之上顯示，以使用音訊來源。
zh: 允许 RealtimeChat 覆盖其他应用程序以使用音频源

# audioSourcesRemoveButton
source: Remove audio sources
ja: オーディオソースを削除
ko: 오디오 소스 제거
tw: 移除音訊來源
zh: 删除音频源

# audioSourcesOpenSettingsButton
source: Open settings
ja: 設定を開く
ko: 설정 열기
tw: 開啟設定
zh: 打开设置

source: Flash on
ja: フラッシュオン
ko: 플래시 켜기
tw: 開啟閃光燈
zh: 打开闪光灯

source: Flash off
ja: フラッシュオフ
ko: 플래시 끄기
tw: 關閉閃光燈
zh: 关闭闪光灯

# durationOneSecond
source: 1 second
ja: 1秒
ko: 1초
zh: 1秒

# durationOneMinute
source: 1 minute
ja: 1分
ko: 1분
tw: 1 分鐘
zh: 1分钟

# durationTenMinutes
source: 10 minutes
ja: 10分
ko: 10분
zh: 10分钟

# durationOneHour
source: 1 hour
ja: 1時間
ko: 1시간
tw: 1 小時
zh: 1小时

# durationSixHours
source: 6 hours
ja: 6時間
ko: 6시간
tw: 6 小時
zh: 6个小时

# durationOneDay
source: 1 day
ja: 1日
ko: 1일
tw: 1 天
zh: 1天

# durationTwoDays
source: 2 days
ja: 2日
ko: 2일
tw: 2 天
zh: 2天

# durationOneWeek
source: 1 week
ja: 1週間
ko: 1주
tw: 1 週
zh: 1周

# durationTwoWeeks
source: 2 weeks
ja: 2週間
ko: 2주
zh: 2週

# durationOneSecondTimeoutPrompt
source: Timeout for 1 second
ja: 1秒間タイムアウト
ko: 1초 동안 타임아웃
zh: 暂停1秒钟

# durationOneMinuteTimeoutPrompt
source: Timeout for 1 minute
ja: 1分間タイムアウト
ko: 1분 동안 타임아웃
tw: 1 分鐘封鎖
zh: 暂停1分钟

# durationTenMinutesTimeoutPrompt
source: Timeout for 10 minutes
ja: 10分間タイムアウト
ko: 10분 동안 타임아웃
zh: 暂停10分钟

# durationOneHourTimeoutPrompt
source: Timeout for 1 hour
ja: 1時間タイムアウト
ko: 1시간 동안 타임아웃
tw: 1 小時封鎖
zh: 暂停1小时

# durationSixHoursTimeoutPrompt
source: Timeout for 6 hours
ja: 6時間タイムアウト
ko: 6시간 동안 타임아웃
tw: 6 小時封鎖
zh: 暂停6小时

# durationOneDayTimeoutPrompt
source: Timeout for 1 day
ja: 1日間タイムアウト
ko: 1일 동안 타임아웃
tw: 1 天封鎖
zh: 暂停1天

# durationTwoDaysTimeoutPrompt
source: Timeout for 2 days
ja: 2日間タイムアウト
ko: 2일 동안 타임아웃
tw: 2 天封鎖
zh: 暂停2天

# durationOneWeekTimeoutPrompt
source: Timeout for 1 week
ja: 1週間タイムアウト
ko: 1주 동안 타임아웃
tw: 1 週封鎖
zh: 暂停1周

# durationTwoWeeksTimeoutPrompt
source: Timeout for 2 weeks
ja: 2週間タイムアウト
ko: 2주 동안 타임아웃
zh: 暂停2周

# errorFetchingViewerList
source: We couldn't fetch the viewer list for this channel
ja: このチャンネルの視聴者リストを取得できませんでした
ko: 이 채널의 시청자 목록을 가져올 수 없습니다
zh: 我们无法获取此频道的观众列表

# eventsTitle
source: Events
ja: イベント
ko: 이벤트
zh: 事件

# followEventConfigTitle
source: Follow Event
ja: フォローイベント
ko: 팔로우 이벤트
zh: 关注事件

source: Customize your follow event
ja: フォローイベントをカスタマイズする
ko: 팔로우 이벤트를 사용자 정의하세요
zh: 自定义您的关注事件

# subscribeEventConfigTitle
source: Subscribe Event
ja: サブスクライブイベント
ko: 구독 이벤트
zh: 订阅事件

source: Customize your subscription event
ja: サブスクリプションイベントをカスタマイズする
ko: 구독 이벤트를 사용자 정의하세요
zh: 自定义您的订阅事件

# cheerEventConfigTitle
source: Cheer Event
ja: チアイベント
ko: 응원 이벤트
zh: 欢呼事件

source: Customize your cheer event
ja: チアイベントをカスタマイズする
ko: 응원 이벤트를 사용자 정의하세요
zh: 自定义您的欢呼事件

# raidEventConfigTitle
source: Raid Event
ja: レイドイベント
ko: 습격 이벤트
zh: 突袭事件

source: Customize your raid event
ja: レイドイベントをカスタマイズする
ko: 습격 이벤트를 사용자 정의하세요
zh: 自定义您的突袭事件

# hostEventConfigTitle
source: Host Event
ja: ホストイベント
ko: 호스트 이벤트
zh: 主持事件

source: Customize your host event
ja: ホストイベントをカスタマイズする
ko: 호스트 이벤트를 사용자 정의하세요
zh: 自定义您的主持事件

# hypetrainEventConfigTitle
source: Hype Train Event
ja: ハイプトレインイベント
ko: 하이프 트레인 이벤트
zh: 热潮列车事件

source: Customize your hype train event
ja: ハイプトレインイベントをカスタマイズする
ko: 하이프 트레인 이벤트를 사용자 정의하세요
zh: 自定义您的热潮列车事件

# pollEventConfigTitle
source: Poll Event
ja: 投票イベント
ko: 투표 이벤트
zh: 投票事件

source: Customize your poll event
ja: 投票イベントをカスタマイズする
ko: 투표 이벤트를 사용자 정의하세요
zh: 自定义您的投票事件

# predictionEventConfigTitle
source: Prediction Event
ja: 予測イベント
ko: 예측 이벤트
zh: 预测事件

source: Customize your prediction event
ja: 予測イベントをカスタマイズする
ko: 예측 이벤트를 사용자 정의하세요
zh: 自定义您的预测事件

# channelPointRedemptionEventConfigTitle
source: Channel Point Redemption Event
ja: チャンネルポイント交換イベント
ko: 채널 포인트 교환 이벤트
zh: 频道积分兑换事件

source: Customize your channel point redemption event
ja: チャンネルポイント交換イベントをカスタマイズする
ko: 채널 포인트 교환 이벤트를 사용자 정의하세요
zh: 自定义您的频道积分兑换事件

# outgoingRaidEventConfigTitle
source: Outgoing Raid Event
ja: 送信レイドイベント
ko: 나가는 습격 이벤트
zh: 外发突袭事件

source: Customize your outgoing raid event
ja: 送信レイドイベントをカスタマイズする
ko: 나가는 습격 이벤트를 사용자 정의하세요
zh: 自定义您的外发突袭事件

# raidEventMessage
source: <b>{displayName}</b> is raiding with <b>{viewerCount}</b> viewers!
ja: <b>{displayName}</b> が <b>{viewerCount}</b> 人の視聴者とレイドしています！
ko: <b>{displayName}</b>님이 <b>{viewerCount}</b>명의 시청자와 함께 습격 중입니다!
zh: <b>{displayName}</b> 正在进行突袭，带着 <b>{viewerCount}</b> 位观众！

source: Shoutout
ja: シャウトアウト
ko: 감사합니다
zh: 大喊

# raidingEventRaiding
source: Raiding <b>{displayName}</b>...
ja: <b>{displayName}</b> をレイド中...
ko: <b>{displayName}</b>님을 습격 중...
zh: 正在突袭 <b>{displayName}</b>...

# raidingEventTimeRemaining
source: {seconds}s
ja: 残り{seconds}秒
ko: 남은 시간 {seconds}초
zh: {seconds}秒

# raidingEventRaided
source: <b>{displayName}</b> has raided!
ja: <b>{displayName}</b>がレイドしました！
ko: <b>{displayName}</b>님이 습격했습니다!
zh: <b>{displayName}</b> 已经突袭了！

# raidingEventJoin
source: Join
ja: 参加する
ko: 참여
zh: 加入

# raidingEventCanceled
source: <b>{displayName}</b>'s raid was canceled.
ja: <b>{displayName}</b>のレイドがキャンセルされました。
ko: <b>{displayName}</b>님의 습격이 취소되었습니다.
zh: <b>{displayName}</b> 的突袭被取消了。

# subscriptionEvent
source: <b>{subscriberUserName}</b> has subscribed at Tier {tier}!
ja: <b>{subscriberUserName}</b>がティア{tier}にサブスクライブしました！
ko: <b>{subscriberUserName}</b>님이 티어 {tier}에 구독했습니다!
zh: <b>{subscriberUserName}</b> 已订阅第 {tier} 层！

# subscriptionGiftEvent
source: <b>{gifterUserName}</b> has gifted {total} Tier {tier} subs, totaling {cumulativeTotal}!
ja: <b>{gifterUserName}</b>がティア{tier}のサブスクリプションを{total}個ギフトし、合計{cumulativeTotal}個になりました！
ko: <b>{gifterUserName}</b>님이 티어 {tier} 구독 {total}개를 선물하여 총 {cumulativeTotal}개가 되었습니다!
zh: <b>{gifterUserName}</b> 已赠送 {total} 个第 {tier} 层订阅，总计 {cumulativeTotal} 个！

# subscriptionMessageEvent
source: <b>{subscriberUserName}</b> has subscribed for {cumulativeMonths} months at Tier {tier}!
ja: <b>{subscriberUserName}</b>がティア{tier}に{cumulativeMonths}ヶ月間サブスクライブしました！
ko: <b>{subscriberUserName}</b>님이 티어 {tier}에 {cumulativeMonths}개월 동안 구독했습니다!
zh: <b>{subscriberUserName}</b> 已订阅 {cumulativeMonths} 个月的第 {tier} 层！

# realtimeCashTipWithDonor
source: <b>{donor}</b> tipped <b>{value} {currency}</b>.
ja: <b>{donor}</b> さんが <b>{value} {currency}</b> のチップを送りました。
ko: <b>{donor}</b> 팁을 주었다 <b>{value} {currency}</b>.
zh: <b>{donor}</b> 小费 <b>{value} {currency}</b>。

# realtimeCashTipAnonymous
source: Anonymous tipped <b>{value} {currency}</b>.
ja: 匿名のユーザーが <b>{value} {currency}</b> にチップを送りました。
ko: 익명 팁을 했습니다 <b>{value} {currency}</b>.
zh: 匿名酬金 <b>{value} {currency}</b>。

# streamElementsTipEventMessage
source: <b>{name}</b> tipped <b>{formattedAmount}</b> on StreamElements.
ja: <b>{name}</b>がStreamElementsで<b>{formattedAmount}</b>をチップしました。
ko: <b>{name}</b>님이 StreamElements에서 <b>{formattedAmount}</b>를 팁으로 주었습니다.
zh: <b>{name}</b> 在 StreamElements 上打赏了 <b>{formattedAmount}</b>。

# streamlabsTipEventMessage
source: <b>{name}</b> tipped <b>{formattedAmount}</b> on Streamlabs.
ja: <b>{name}</b>がStreamlabsで<b>{formattedAmount}</b>をチップしました。
ko: <b>{name}</b>님이 Streamlabs에서 <b>{formattedAmount}</b>를 팁으로 주었습니다.
zh: <b>{name}</b> 在 Streamlabs 上打赏了 <b>{formattedAmount}</b>。

# channelPointRedemptionWithUserInput
source: <b>{redeemerUsername}</b> redeemed <b>{rewardName}</b> for <b>{rewardCost}</b> points. {userInput}
ja: <b>{redeemerUsername}</b> が <b>{rewardName}</b> を <b>{rewardCost}</b> ポイントで交換しました。 {userInput}
ko: <b>{redeemerUsername}</b>님이 <b>{rewardName}</b>을(를) <b>{rewardCost}</b> 포인트로 교환했습니다. {userInput}
zh: <b>{redeemerUsername}</b> 兑换了 <b>{rewardName}</b>，花费了 <b>{rewardCost}</b> 点数。{userInput}

# channelPointRedemptionWithoutUserInput
source: <b>{redeemerUsername}</b> redeemed <b>{rewardName}</b> for <b>{rewardCost}</b> points.
ja: <b>{redeemerUsername}</b> が <b>{rewardName}</b> を <b>{rewardCost}</b> ポイントで交換しました。
ko: <b>{redeemerUsername}</b>님이 <b>{rewardName}</b>을(를) <b>{rewardCost}</b> 포인트로 교환했습니다.
zh: <b>{redeemerUsername}</b> 兑换了 <b>{rewardName}</b>，花费了 <b>{rewardCost}</b> 点数。

# cheerEventMessage
source: <b>{name}</b> cheered <b>{bits}</b> bits. {cheerMessage}
ja: <b>{name}</b> が <b>{bits}</b> ビッツをチアーしました。 {cheerMessage}
ko: <b>{name}</b>님이 <b>{bits}</b> 비트를 응원했습니다. {cheerMessage}
zh: <b>{name}</b> 欢呼了 <b>{bits}</b> 点。{cheerMessage}

source: Anonymous
ja: 匿名
ko: 익명
zh: 匿名

# hostEventMessage
source: <b>{fromDisplayName}</b> is hosting with a party of <b>{viewers}</b>.
ja: <b>{fromDisplayName}</b> が <b>{viewers}</b> 人のパーティーでホストしています。
ko: <b>{fromDisplayName}</b>님이 <b>{viewers}</b>명의 파티와 함께 호스팅 중입니다.
zh: <b>{fromDisplayName}</b> 正在主持，带着 <b>{viewers}</b> 位观众。

# hypeTrainEventProgress
source: Hype Train level <b>{level}</b> in progress! <b>{progressPercent}%</b> completed!
ja: ハイプトレインレベル <b>{level}</b> が進行中です！ <b>{progressPercent}%</b> 完了しました！
ko: 하이프 트레인 레벨 <b>{level}</b> 진행 중! <b>{progressPercent}%</b> 완료!
zh: 热潮列车等級 <b>{level}</b> 進行中！已完成 <b>{progressPercent}%</b>！

# hypeTrainEventEndedSuccessful
source: Hype Train level <b>{level}</b> succeeded.
ja: ハイプトレインレベル <b>{level}</b> が成功しました。
ko: 하이프 트레인 레벨 <b>{level}</b> 성공.
zh: 热潮列车等級 <b>{level}</b> 成功。

# hypeTrainEventEndedUnsuccessful
source: Hype Train level <b>{level}</b> failed.
ja: ハイプトレインレベル <b>{level}</b> が失敗しました。
ko: 하이프 트레인 레벨 <b>{level}</b> 실패.
zh: 热潮列车等級 <b>{level}</b> 失敗。

# sampleMessage
source: This is a sample message for text to speech.
ja: これは音声合成のサンプルメッセージです。
ko: 이것은 텍스트 음성 변환을 위한 샘플 메시지입니다.
zh: 這是文字轉語音的訊息範例。

# saidMessage
source: {author} said: {text}
ja: {author} は次のように言った: {text}
ko: {author} 님이 말했습니다: {text}
zh: {author} 說: {text}

source: Text to speech enabled
ja: テキスト読み上げ機能が有効
ko: 텍스트 음성 변환 활성화됨
zh: 已啟用文字轉語音

source: Text to speech disabled
ja: テキスト読み上げが無効になっています
ko: 텍스트 음성 변환이 비활성화되었습니다
zh: 文字轉語音已停用
